Hallo und willkommen zu Artificial Intelligence for Production Code, der KI in Unity integriert.
Spieleentwicklung kann die Entwicklung und das Testen rationalisieren.
Einige der Vorteile sind hier aufgelistet.
In diesem Video werden wir uns mit der Codegenerierung befassen.
Wenn man in der Lage ist, den Code zu analysieren und Designvorschläge für neue Systemoptimierungen zu machen, wird der Code effizienter,
bessere Leistung und spart Entwicklungszeit.
Es gibt viele Werkzeuge, die Sie für diesen Schritt verwenden können.
Die beiden, die ich hier vorstellen werde, sind ChatGPT und GitHub Copilot.
Ich verwende ChatGPT im Allgemeinen, um größere Fragen zu stellen, um mehr Codebeispiele und Antworten zu erhalten, während
ich GitHub Copilot benutze, wenn ich eine Zeile, eine Methode, etwas Kleineres im Kontext einer bestimmten
Seite des Codes brauche.
Ich entwickle meine eigene Praxis weiter.
Ich werde ein wenig zeigen, wie beide funktionieren, und Sie können selbst entscheiden, welcher Arbeitsablauf am besten zu Ihnen passt.
für Sie Sinn macht.
Eines der Werkzeuge, die wir verwenden können, ist OpenAI.
Wie ich bereits erwähnt habe, können Sie hier auf der Website auf die Schaltfläche "ChatGPT ausprobieren" klicken und wir öffnen die
Chat.
GPT Ich bin ein zahlender Benutzer, und das ist eine monatliche Abonnementgebühr, um ChatGPT plus, einige der Funktionen zu erhalten
die Sie vielleicht sehen, werden in der kostenlosen Version nicht verwendet, aber Sie können natürlich auch mit der kostenlosen Version weiterarbeiten
und es ausprobieren.
Das andere Tool, das ich zeigen werde, ist GitHub Copilot.
Dies wird normalerweise in Ihrem Code-Editor aktiviert.
Ich verwende Writer, aber Sie können Visual Studio, Visual Studio Code oder andere Tools verwenden, und es weiß über
die Seite des Codes, in der Sie sich befinden, und kann Ihnen bessere kontextbezogene Antworten geben.
Ich würde vorschlagen, eine oder beide dieser Softwareprogramme auszuprobieren, um zu sehen, ob Ihnen der Ablauf gefällt.
Ich denke, dass diese Tools mit der Zeit immer ausgereifter werden, und auch der Preis wird sinken
oder es wird eine kostenlose Stufe für die meisten dieser Produkte eingeführt werden.
Eventuell.
Wenn ich ChatGPT im Browser öffne, erhalte ich dieses Bild, und ich kann mit dem Gespräch beginnen
mit einer KI.
Wenn ich ein ganz anderes Gespräch führen möchte, öffne ich einen anderen Chat.
ChatGPT weiß nur über die Unterhaltung Bescheid, die man in einem bestimmten Chat führt.
Wenn ich also hier ein paar Begriffe einführe und dann einen separaten Chat öffne, weiß es nichts von der
Konzepte, über die ich gesprochen habe.
Im Allgemeinen lasse ich also für jeden der Hauptbereiche einen Chat offen.
Wir wollen mit einer Eingabeaufforderung beginnen, die etwa so lautet.
Ich werde sagen, verhalte dich wie ein Unity-Spieleentwicklungsexperte und sag mir dies oder das.
Also habe ich beschlossen, eine Klasse namens Product Manager zu erstellen, die es erlaubt, ein Produkt hinzuzufügen, ein Produkt zu entfernen
und Produkte abrufen.
Verwende eine Liste oder ein Wörterbuch, um die Liste der Produkte zu verwalten.
Diese Liste fängt leer an, so dass du ihr nur diese Information geben kannst und sie weiß, dass es sich um
ein Experte für Unity-Spieleentwicklung.
Es wird daraus schließen, dass es dir C-sharp Informationen geben muss.
Schauen wir uns also das Ergebnis an.
Wir haben zwei vollständige Antworten erhalten.
Schauen wir uns an, was wir hier haben.
GPT sagt, dass man in Unity normalerweise C-sharp verwenden würde, um eine solche Klasse zu erstellen.
Sehr gut.
Es ist auf dem richtigen Weg.
Hier ist ein Beispiel für die Implementierung eines Produktmanagers, der eine Liste zur Verwaltung der Produkte verwendet.
Dies setzt voraus, dass Sie eine Produktklasse an anderer Stelle definiert haben.
Es fügte hinzu, dass ich das nicht unbedingt wollte oder brauchte, aber ich liebe den Vorschlag.
Zuerst wird also definiert, was ein Produkt ist, damit es das Wort Produkt und die allgemeine Softwareanwendung kennt
Verwendungen eines Produkts.
Es könnte einen Namen oder eine ID haben, und da es auf andere Eigenschaften hinweist, hat es den Konstruktor
eingerichtet und wir könnten sogar noch weitere Dinge hinzufügen.
Jetzt kann ich das in Unity kopieren und einfügen und wir können loslegen.
Als Nächstes wollen wir sehen, welchen anderen Code es uns gibt.
Hier ist der Produktmanager, der eine Liste der Produkte enthält.
Er kennt den Unterschied zwischen privat und öffentlich und weiß, wie wir das wahrscheinlich verwalten wollen.
Und im Allgemeinen gehe ich davon aus, dass wir an diesem Punkt, an dem wir ChatGPT für Code verwenden, etwa ein Jahr nach Einführung der Technologie
dass der Code im Allgemeinen auf Anhieb kompiliert werden kann.
Gelegentlich gibt es ein Problem damit.
Insbesondere kann es etwas in Cis richtig machen, aber es weiß nichts über die Einheit oder so etwas wie
das.
Aber wenn du weißt, wonach du suchst, und es immer in Unity einfügst und es ausprobierst, wirst du
ziemlich schnell ein Gefühl dafür bekommen, dass es ungefähr 9,599% richtig ist.
Hier haben wir das Produkt hinzufügen, Produkt entfernen, usw.
Schauen wir uns unser Unity-Setup an, und dann fügen wir das hier ein.
Hier sind wir also in Unity und ich habe bereits einen schönen Ordner eingerichtet, in dem ich meine Arbeit machen kann.
In den Workshops habe ich hier einen I-Ordner.
Und darin habe ich schon ein paar ziemlich leere Klassen.
Für unser KI-Beispiel, das KI-Beispielskript ist hier.
Schauen wir uns den Quellcode dafür an.
Hier ist das KI-Beispiel.
Und wie der Kommentar schon sagt, ist es bereit für einen Produktmanager, der hier hineingeworfen wird.
Aber es hat eine ziemlich leere Einrichtung.
Dann habe ich hier den Test Runner, der die Kategorie AI anzeigt, und wir haben einige verschiedene AI-Tests
hier.
Einfach einen leeren Test einrichten.
Wenn wir uns den Quellcode für den AI-Test ansehen, ist er ziemlich leer.
Sieht so aus.
Und wenn wir uns den Test für den Spielmodus I ansehen, ist er auch ziemlich leer.
Und schließlich haben wir hier eine Produktmanager-Klasse, die bereit für den Code ist, der hereinkommt.
Ich gebe hier ein etwas konstruiertes Beispiel, bei dem ich bereits weiß, dass ich einen Produktmanager will, aber
Ich habe nicht viel anderes, von dem es abhängt oder mit dem es sprechen muss.
Es wird also einfach für uns sein, es zu integrieren.
Man könnte sich vorstellen, dass man ein bestehendes Spiel mit hunderten von Klassen hat und man möchte
ein neues System hinzufügen.
Es wird nicht alles über Ihr bestehendes Projekt wissen, also werden Sie es erklären müssen, um
es.
Es ist also zugegebenermaßen ein einfacheres Beispiel, wenn man bei Null anfängt.
Aber eine Sache, die ich erwähnen möchte, ist, dass ich hier so etwas wie den Namensraum habe.
Und wenn ich mit ChatGPT interagiere, werde ich wahrscheinlich von ChatGPT in Unity einfügen.
Benutze es ein bisschen.
Vielleicht ändere ich den Code hier, und dann kopiere ich ihn und füge ihn wieder in ChatGPT ein.
ChatGPT weiß nichts von meinem Code hier, also muss ich den Chat immer in diesem separaten Bereich weiterlaufen lassen
Unterhaltung.
Eines der Dinge, die ich gelernt habe, ist, dass ich bestimmte Abschnitte nicht von Hand einfügen möchte aus
ChatGPT in meinen Code einfügen und bestimmte Abschnitte wieder zurück.
Also nur als Beispiel, ich habe diesen Namensraum bereits deklariert.
Und hier.
Ich gehe also zurück in ChatGPT und stelle fest, dass es keine Namespaces hat.
Also werde ich sagen, gute Arbeit.
Bitte integrieren Sie diesen Code in Ihr Beispiel.
Und ich werde das einfach dort einfügen.
Schauen wir mal, was es hier gemacht hat.
Es sagte, dass die Produktmanager-Klasse in den angegebenen Namespace und die Struktur integriert werden soll.
Ich kann also sehen, dass es dies und das hinzugefügt hat.
Das ist nur ein kleiner Hack, den ich für nützlich halte, damit ich das nicht jedes Mal manuell neu hinzufügen muss
wenn ich eine Frage stelle.
Ich denke, im Laufe dieser Übung werden Sie sehen, warum.
Ich werde also den Code komplett kopieren und in Unity einfügen.
Da haben wir's.
Es ist eingefügt und ich sehe keine Fehler bei der Kompilierung.
Lass uns einchecken.
Einigkeit.
Unity hat neu kompiliert.
Alles sieht gut aus.
Nun, bevor wir irgendwelche Tests durchführen, lassen wir das I-Beispiel laufen und lassen es ein einfaches Beispiel ausführen
für einige der Funktionen.
Ich werde also das gesamte Skript kopieren und sagen, okay, wiederhole diesen Code nicht.
Ich erstelle eine neue Seite mit Code für eine neue Klasse.
Verwenden Sie dies als Inspiration.
Aktualisiere das Erwachen.
Mit einer einfachen Demo von Product Manager.
Schauen wir uns die Antwort an.
Sicherlich, um eine neue Klasse zu erstellen, die die Verwendung von Product Manager in der awake demonstriert.
Hier ist das Beispiel.
Werfen wir einen Blick auf den Quellcode.
Wir können sehen, dass der Klassenname, der Kommentar und der Namespace beibehalten wurden, was mir gefällt.
Der Teil hier, den ich verwenden wollte, wurde beibehalten.
Ich habe dieses Attribut hier eingefügt, damit es bei den Tests nicht durcheinander kommt.
Und dann führe ich das Erwachen hier aus.
Sieht gut aus.
Jetzt kopieren wir das einfach in unser Unity-Projekt und sehen, wie es funktioniert.
Okay, ich habe es eingefügt.
Ich sehe hier keine Fehler.
Prüfen wir das mal nach.
Einigkeit.
Neu kompiliert.
Sieht aus, als ob alles gut funktioniert.
Hier ist das Beispiel bereits in der Szene.
Lasst uns weitermachen und loslegen.
Meine Konsole zeigt die Produkt-ID eins, zwei und drei.
Werfen wir einen Blick auf den Quellcode.
Schauen wir uns also an, was wir hier tun.
Wir haben einen Produktmanager, der instanziiert wird.
Wir fügen drei Produkte hinzu.
Wir rufen die Funktion get products auf.
Und dann spucken wir sie aus.
Dies ist ein einfaches Beispiel, das etwas in einem ziemlich leeren Projekt tut.
Wir sind uns also einig, dass es wahrscheinlich einfacher zu integrieren ist als etwas viel später in einem größeren, komplexeren Projekt
Produkt.
Aber sehen Sie, wie erstaunlich das ist.
Es konnte mir den Produktmanager und ein Demo-Beispiel dazu liefern.
Das war's für diese Demonstration, die zeigt, wie künstliche Intelligenz, insbesondere ChatGPT,
In einem zukünftigen Video werden wir uns ansehen, wie künstliche Intelligenz helfen kann, neue Produktionscodes hinzuzufügen.
uns helfen kann, Unit-Tests auf diesem Produktionscode zu erstellen.
Vielen Dank!